host: 194.164.245.107
  port: 5405                                                 
  user: admin
  pass: Password123                                          
  db:   ebay_orders


  Изучая эту базу данных, смотри, мне надо сделать так, чтобы у меня была некая система по работе с людьми, которые отправляют заказы, переправляют из Америки в Россию.
  Важно подчеркнуть здесь! Мне надо, чтобы из этой базы данных, которую я скинул выше, данные брались о том, что я купил, грубо говоря, и трек-номера. Затем был некий веб-интерфейс, куда вставлялись данные для тех, кому я отправил их (ну, эти люди, которые переправляют их в Россию.)
  Изначально берутся новые заказы из этой базы данных и отправляются в США. Дата, которая указана, приблизительно определяет, когда они прибудут. Мы берем максимальное число и считаем, что именно тогда приедет какой-то груз. Важно подчеркнуть, что если данные в исходной базе данных обновились и указано, что товар уже прибыл, то фиксируется, что он находится в США. Далее, киргизы, которым мы отправляем, должны нажать какую-то кнопочку, чтобы подтвердить, что они получили товар в США. Однако подтверждение не является обязательным.
  Далее, когда груз приезжает в Киргизию, они должны подтвердить, что заказы прибыли в Тиргизию. Также есть возможность добавить фотографии к каждому заказу, но это по трек-номерам. Короче, вот в Киргизии они указывают вес. Также надо сделать так, чтобы там можно было настроить тариф, то есть за какой вес сколько платим (щас 9,5$ за кг )
  Они отмечают, что приехала, и также вес отмечают. И всегда фиксируются даты, чтобы она всегда писалась: сколько, допустим, ехала из Америки в Киргизию, сколько из Киргизии в Россию, и суммарно сколько времени не заняло. Сколько в США она ехала

  Так же они должны его отправлять То есть когда они отправляют они указывают грубо говоря какой груз Там есть некие отгрузки их отправки Они указывают какие треки были отправлены какую дополнительную информацию фиксируют допустим накладную и так далее ставят ориентировочную дату когда оно должно приехать сами ставят все даты фиксируются обязательно и когда нам приезжает мы ставим то что вот нам приехало и проставляем некие галочки по каждому треку что он приехал а что нет
 Также важно подчеркнуть, что заказы, которые не приехали, должны были приехать. В этой логике как-то отмечаться красным фоном, чтобы они "горели", их точно было видно. И прямо вообще может быть почти на главной странице, то есть проблемные такие заказы.

 ----
1)трек-номер главная сущность
2)
 [OK] host: 194.164.245.107
[OK] port: 5408
[OK] database: delivery
[OK] user: admin
[OK] password: Password123

используем эту бд и подключаемся к ebay_orders через postgres fdw
можешь изучить
3)не, ищузи бд и глянь как там, надо тчоный алгоритм сделать, пепероверь я за всем точно скажи. А вообще вроде как ты права
4)вроде номер 
5)да 4 важный момент: есть Я. Я — это, можно сказать, один тип пользователя, который заказывает. А есть киргизы — это те, кто переправляет. То есть два типа пользователя. У пользователя киргизов, по сути, один логин, и у нас тоже один логин
6)фото тут не обязательно пока сделаем, вес тоже
Все верно, только давай сделаем так: отгрузка отдельная, приняли вот конкретно. Также потом по позициям, по трек-номерам в этой отгрузке, будем отмечать, что получили, а что нет.
Важно подчеркнуть, что эта логика должна работать не только с ПК на компьютере, но и в телефонной версии, то есть на мобильной адаптации.
И система должна быть очень простой, чтобы она была очень удобной для использования. Те, кто отправляет, не имели проблемы с тем, что сложно пользоваться.
7)да
8)отдлеьная настрока, она у всех и всем видентариф и также указывается сколько мы должны заплатить 
а , и также опционально от нам может быть указан фактический вес посылки после нашего взвешивания
9)давай настрка горящих заказов (дней просрочки)  будет у нас в конфиге , допустим когда и в сша прибыло или же сша 7 дней по умолчанию то 7 дней это всеми прошло то уже надо как-то помечать его далее ну это можно выключить его далее если она в киргизии из киргизии отравляет сем дней, опять же можно менять
10)фото к соответвующим трекам если они делают, то сохроняется в наш s3 , у нас есть логика под это
Также ни в коем случае не отписать что находится под тем или иным треком и прочую информацию о заказе FBA лишнюю. Она не должна связаться у тех кто переправляет грузы допустим США в Киргизию
/Users/stepan/Desktop/server_data/workspace/central_smart_logic/PHOTOS.md - глянь файл
11)nexy js , fast api
глубоко изучи все, также глубоко изучи интернет
Задай вопросы, которые у тебя есть, и дай предварительные ответы на них словами. 


----

1)да
2)да, если трека нет, отдельно у меня отмечается
3)все туда закинем, а можно сделать логику, чтобы админы (мы) могли там все расфосовать?

1)норм
2)да, и все 3 можно отключать
3)да


1)да
2)ну что то типо того
3)в это MinIO толкьо фотки (только треков), остальное (фотки накладной к примеру)  пока в бд

1)owner_kind='arrival'
у нас там группа поступления называется
2)да, и с компа можно
админ может все, и перевозчика ограниченные права
1)в конфиге админ пишет


1)две роли , по сути два аккаунта, у forwarder общее все, и у admin общее все


G. Sync с ebay_orders 
1)думаю postgres fdw
2)да, ну если статсс поступило , еслть дата, или начианется с Delivered , то поступило

host
1)потом деплоим по схеме
/Users/stepan/Desktop/server_data/workspace/DEPLOY_TEMPLATE.md
ну это в конце

H2)потом свободный промт  , ай пи есть 



---
1)не надо глупых фолбеков и оверинджениринга, если ошибка есть, падаем, сохраняю весь exaption
2)дубликатов не будет
3)да, людям которым отправили (доставщикам) пока не показываем
4)ну да, парсим, валидируем
5)да
6)чеез конфиг настрока кол-во дней и в вообще учитывать или нет
7)когда в рф пришло показывается сколкько должны оплатить , и то , давайпока не будет показывать перевозчикам, а толкьо админам
8)кг
9)фото посылок можно делать , загрудить фото о накладной это в другое хранилище сохронять будем, сами поставим
10)опционален
11)отдельно

теперь глубоко изучи интренте, внимателньо через exa все          
  документации изучи , потом через темринал прогони все,            
  протестируй, потом реализуй и проетстируй через agent browser от  
  vercel                                                            
  https://github.com/vercel-labs/agent-browser/blob/main/skills/ag  
  ent-browser/SKILL.md                                              
  без overengenering и без глупхы фолбеков и скрывания ошибок,      
  ошибки все на лицо
  

  --

  транспорт фура
  также нужно указывтаь место опциоанлаьно адрес где забирать, и он долежн быть виден у админам
  сдек также может быть, самолет или поезд не надо
  6)надо что то подобное , что в переправщике, типо можно переключать и видеть что где под каким статусом


  ---

Q-B , только фура или сдек или свободный варинат ваода, самолет не нужен
показываем только номера заказа ебей, сам трек и то что есть в форвардеров



---

1)как и в каком порядке делаем не фиксируем
надо описывать бизнес логику, описание логика, что как и для кого, слвоами описывать
2)delivery бд
надо описывать словами именно, а не кодом
4)ну надо прописать, что делаем, спеку как должно быть больше


---


админу нужны не полные весрии, пока также как у Форвардера треки, статусы, даты, вес, заметки. В электроколонках могут быть только определенные статусы. Ну, фиксированное значение, только по выбору, грубо говоря, и если ползовтель при Если мы ошибся, то мы должны показывать это.
2)все могут отгрузки выгружать в ексль, и вообщем все 
список незатреканных заказов выгрудать не надо
3)ексель , вроде pandas под это, также бекенд добавить надо будет
5)ну не, не надо шаблон
Также надо сделать так, чтобы можно было выбирать определенные значения из предложенных в списке (типо выбор всех, или обпределенных)
также массовое высталвление статуса (предвраиетнльо выбранное) (типо галками отмеченное)
6)ага
7)да, неверные данные (не прошедшие Валидацию.) Мы соответственно будем показывать то, что они не прошли
8)сейчас, и бекенд вместе весь сделаем тоже щас


---
1)да
2)несущвующих треков создавать нельзя, это валидирвоать надо
форвардерам откатывать состояние назад нельзя, толкьо вперед, если применили, что в бишеке, то нельзя сказать, что в сша
3)ага

5)да, аутификация кстати просто по данным из конифга , логин и пароль для админов отдельно, и отдельно для форвардеров
6)потом сделаем, данные для подклбючения дам


---
1)да
2)там один логин и пароль для форвардеров, и для админов
3)да, и есло он уже переходил, то переносим сразу на его старницу
и также важно уточнить, что админа лучше как то по другому назваать публично, может быть пользователь
4)сделай все, скоро дам 
у нас накладные в один бакет, а в другой фотки товаров (и треки)
S3 API:   http://194.164.245.107:9000
Console:  http://194.164.245.107:9001
user:     admin
password: Password123
тут есть поступления , туда фотки по трекам
5)используем его
, мой который создан
он поднят и работает
6)потом сделаем
---


1)да нет, все вообще загружаем, что там есть
по статусам раскидаем рандомно ради моков, потом данные поменяю все
2)норм
3)да
4)да


---


