host: 194.164.245.107
  port: 5405                                                 
  user: admin
  pass: Password123                                          
  db:   ebay_orders


  Изучая эту базу данных, смотри, мне надо сделать так, чтобы у меня была некая система по работе с людьми, которые отправляют заказы, переправляют из Америки в Россию.
  Важно подчеркнуть здесь! Мне надо, чтобы из этой базы данных, которую я скинул выше, данные брались о том, что я купил, грубо говоря, и трек-номера. Затем был некий веб-интерфейс, куда вставлялись данные для тех, кому я отправил их (ну, эти люди, которые переправляют их в Россию.)
  Изначально берутся новые заказы из этой базы данных и отправляются в США. Дата, которая указана, приблизительно определяет, когда они прибудут. Мы берем максимальное число и считаем, что именно тогда приедет какой-то груз. Важно подчеркнуть, что если данные в исходной базе данных обновились и указано, что товар уже прибыл, то фиксируется, что он находится в США. Далее, киргизы, которым мы отправляем, должны нажать какую-то кнопочку, чтобы подтвердить, что они получили товар в США. Однако подтверждение не является обязательным.
  Далее, когда груз приезжает в Киргизию, они должны подтвердить, что заказы прибыли в Тиргизию. Также есть возможность добавить фотографии к каждому заказу, но это по трек-номерам. Короче, вот в Киргизии они указывают вес. Также надо сделать так, чтобы там можно было настроить тариф, то есть за какой вес сколько платим (щас 9,5$ за кг )
  Они отмечают, что приехала, и также вес отмечают. И всегда фиксируются даты, чтобы она всегда писалась: сколько, допустим, ехала из Америки в Киргизию, сколько из Киргизии в Россию, и суммарно сколько времени не заняло. Сколько в США она ехала

  Так же они должны его отправлять То есть когда они отправляют они указывают грубо говоря какой груз Там есть некие отгрузки их отправки Они указывают какие треки были отправлены какую дополнительную информацию фиксируют допустим накладную и так далее ставят ориентировочную дату когда оно должно приехать сами ставят все даты фиксируются обязательно и когда нам приезжает мы ставим то что вот нам приехало и проставляем некие галочки по каждому треку что он приехал а что нет
 Также важно подчеркнуть, что заказы, которые не приехали, должны были приехать. В этой логике как-то отмечаться красным фоном, чтобы они "горели", их точно было видно. И прямо вообще может быть почти на главной странице, то есть проблемные такие заказы.

 ----
1)трек-номер главная сущность
2)
 [OK] host: 194.164.245.107
[OK] port: 5408
[OK] database: delivery
[OK] user: admin
[OK] password: Password123

используем эту бд и подключаемся к ebay_orders через postgres fdw
можешь изучить
3)не, ищузи бд и глянь как там, надо тчоный алгоритм сделать, пепероверь я за всем точно скажи. А вообще вроде как ты права
4)вроде номер 
5)да 4 важный момент: есть Я. Я — это, можно сказать, один тип пользователя, который заказывает. А есть киргизы — это те, кто переправляет. То есть два типа пользователя. У пользователя киргизов, по сути, один логин, и у нас тоже один логин
6)фото тут не обязательно пока сделаем, вес тоже
Все верно, только давай сделаем так: отгрузка отдельная, приняли вот конкретно. Также потом по позициям, по трек-номерам в этой отгрузке, будем отмечать, что получили, а что нет.
Важно подчеркнуть, что эта логика должна работать не только с ПК на компьютере, но и в телефонной версии, то есть на мобильной адаптации.
И система должна быть очень простой, чтобы она была очень удобной для использования. Те, кто отправляет, не имели проблемы с тем, что сложно пользоваться.
7)да
8)отдлеьная настрока, она у всех и всем видентариф и также указывается сколько мы должны заплатить 
а , и также опционально от нам может быть указан фактический вес посылки после нашего взвешивания
9)давай настрка горящих заказов (дней просрочки)  будет у нас в конфиге , допустим когда и в сша прибыло или же сша 7 дней по умолчанию то 7 дней это всеми прошло то уже надо как-то помечать его далее ну это можно выключить его далее если она в киргизии из киргизии отравляет сем дней, опять же можно менять
10)фото к соответвующим трекам если они делают, то сохроняется в наш s3 , у нас есть логика под это
Также ни в коем случае не отписать что находится под тем или иным треком и прочую информацию о заказе FBA лишнюю. Она не должна связаться у тех кто переправляет грузы допустим США в Киргизию
/Users/stepan/Desktop/server_data/workspace/central_smart_logic/PHOTOS.md - глянь файл
11)nexy js , fast api
глубоко изучи все, также глубоко изучи интернет
Задай вопросы, которые у тебя есть, и дай предварительные ответы на них словами. 


----

1)да
2)да, если трека нет, отдельно у меня отмечается
3)все туда закинем, а можно сделать логику, чтобы админы (мы) могли там все расфосовать?

1)норм
2)да, и все 3 можно отключать
3)да


1)да
2)ну что то типо того
3)в это MinIO толкьо фотки (только треков), остальное (фотки накладной к примеру)  пока в бд

1)owner_kind='arrival'
у нас там группа поступления называется
2)да, и с компа можно
админ может все, и перевозчика ограниченные права
1)в конфиге админ пишет


1)две роли , по сути два аккаунта, у forwarder общее все, и у admin общее все


G. Sync с ebay_orders 
1)думаю postgres fdw
2)да, ну если статсс поступило , еслть дата, или начианется с Delivered , то поступило

host
1)потом деплоим по схеме
/Users/stepan/Desktop/server_data/workspace/DEPLOY_TEMPLATE.md
ну это в конце

H2)потом свободный промт  , ай пи есть 



---
1)не надо глупых фолбеков и оверинджениринга, если ошибка есть, падаем, сохраняю весь exaption
2)дубликатов не будет
3)да, людям которым отправили (доставщикам) пока не показываем
4)ну да, парсим, валидируем
5)да
6)чеез конфиг настрока кол-во дней и в вообще учитывать или нет
7)когда в рф пришло показывается сколкько должны оплатить , и то , давайпока не будет показывать перевозчикам, а толкьо админам
8)кг
9)фото посылок можно делать , загрудить фото о накладной это в другое хранилище сохронять будем, сами поставим
10)опционален
11)отдельно

теперь глубоко изучи интренте, внимателньо через exa все          
  документации изучи , потом через темринал прогони все,            
  протестируй, потом реализуй и проетстируй через agent browser от  
  vercel                                                            
  https://github.com/vercel-labs/agent-browser/blob/main/skills/ag  
  ent-browser/SKILL.md                                              
  без overengenering и без глупхы фолбеков и скрывания ошибок,      
  ошибки все на лицо
  

  --

  транспорт фура
  также нужно указывтаь место опциоанлаьно адрес где забирать, и он долежн быть виден у админам
  сдек также может быть, самолет или поезд не надо
  6)надо что то подобное , что в переправщике, типо можно переключать и видеть что где под каким статусом


  ---

Q-B , только фура или сдек или свободный варинат ваода, самолет не нужен
показываем только номера заказа ебей, сам трек и то что есть в форвардеров



---

1)как и в каком порядке делаем не фиксируем
надо описывать бизнес логику, описание логика, что как и для кого, слвоами описывать
2)delivery бд
надо описывать словами именно, а не кодом
4)ну надо прописать, что делаем, спеку как должно быть больше


---


админу нужны не полные весрии, пока также как у Форвардера треки, статусы, даты, вес, заметки. В электроколонках могут быть только определенные статусы. Ну, фиксированное значение, только по выбору, грубо говоря, и если ползовтель при Если мы ошибся, то мы должны показывать это.
2)все могут отгрузки выгружать в ексль, и вообщем все 
список незатреканных заказов выгрудать не надо
3)ексель , вроде pandas под это, также бекенд добавить надо будет
5)ну не, не надо шаблон
Также надо сделать так, чтобы можно было выбирать определенные значения из предложенных в списке (типо выбор всех, или обпределенных)
также массовое высталвление статуса (предвраиетнльо выбранное) (типо галками отмеченное)
6)ага
7)да, неверные данные (не прошедшие Валидацию.) Мы соответственно будем показывать то, что они не прошли
8)сейчас, и бекенд вместе весь сделаем тоже щас


---
1)да
2)несущвующих треков создавать нельзя, это валидирвоать надо
форвардерам откатывать состояние назад нельзя, толкьо вперед, если применили, что в бишеке, то нельзя сказать, что в сша
3)ага

5)да, аутификация кстати просто по данным из конифга , логин и пароль для админов отдельно, и отдельно для форвардеров
6)потом сделаем, данные для подклбючения дам


---
1)да
2)там один логин и пароль для форвардеров, и для админов
3)да, и есло он уже переходил, то переносим сразу на его старницу
и также важно уточнить, что админа лучше как то по другому назваать публично, может быть пользователь
4)сделай все, скоро дам 
у нас накладные в один бакет, а в другой фотки товаров (и треки)
S3 API:   http://194.164.245.107:9000
Console:  http://194.164.245.107:9001
user:     admin
password: Password123
тут есть поступления , туда фотки по трекам
5)используем его
, мой который создан
он поднят и работает
6)потом сделаем
---


1)да нет, все вообще загружаем, что там есть
по статусам раскидаем рандомно ради моков, потом данные поменяю все
2)норм
3)да
4)да


---

проверять что по одному треку или заказу один и тот же продавец, или ошибку делаем и на очередь агенту передаем

----


1)заказ есть в eBay-FDW , но по факту заказ по итогу отправили с другим треком (или там двйоной трек)
2)не понял вопрос, я думаю надо чтобы из delivery мы как бы при решении конфлика подключасли к бд , из который щас читаем треки, и там была какая то колонка, типо найден ли в другом треке, или что то подобное
посоветуй Как грамотнее сделать?
5)я думаю надо сделать так, чтобы ему все связанные данные давались (бд активных не принятых заказов целиком и фотки актульного заказа) и он предположеия делать мог
7)толкьо описыывать и предоожения делать
8)да , глянуь в инете как рабоать с этим через  openai-agents и openai
10)по сути на обоих страница какая та кнопка или панель где рбота с такими треками идет, котоыре не были найдены
важно, что у нас учет запчастей толкьо там, это явно надо прописывать , то есть если трек не к запчасти относится , то не стоит грузить, но если прям не понятно что там - то можно загурзить, дальшее ии смотрит
также ии может задавать вопросы после анализа, надо чтобы можно было ему ответить на вопросы (консультирвоать могут как форвардеры, так и админы)

Остальные вопросы буду отвечать после того, как ты изучишь всё глубже.


--



A) надо чтобы мы должны были подвязать именно к какому то сущетвуюшему треку другому , если удается, то в удаленной бд связываем трек с новым треком , и типо у нас будет два трека
по поводу диалога с ai , на один трек один диалог 

--



1)да
2)важно подчеркнуть, та логика может наполнять бд только так, что у нас один трек и на него может быть несколько заказов , но толкьо наша логика может привязывать дом треки, и они должны обязателтно связаны быть с существующими
я думаю надо как то сделать так, чтобы трек был массивом (если мы его наполняем) а в другом проекте, который изначально заполняет (на маке найди) как бы уникальным значением
в другом проекте менять надо будет тоже, изучи
3)если не нашли связь, то помечаем как то и все новые будут становится спереди таких забытых
2.1)я думаю ии агента и его чаты в отдельную бд отправить надо
[OK] host: 194.164.245.107
[OK] port: 5412
[OK] database: delivery_agent
[OK] user: admin
[OK] password: Password123
2.2) но кроме того что в статусах отпраавлено в рф или прибыло в кг
2.3)он должен найти прямое докозательсво и предложить лучший варинт, если не смог - то предполжения и самые возможные варианты

Кстати, обязательно надо, чтобы у нас писалось, кто именно сохранил в базу трек. В таком случае, кто именно приязку сделал: forwarder или админ, чтобы история как-то сохранялась.
пользователь в диалоге отправлять фотки может , важно чтобы они сохронялись и изначально все вообще могло начаться с того, что просто добавляется фотка (или фотки) запчасти


---

1)b толкьо в том проекте тоже надо будет подредактирвоать логику и промпты
 C.3.  ) миграции про наш проект вноси у нас , миграции о другом проекте в другом проект
  D.1.)arrived_kg , in_shipment_kg_to_ru , delivered_ru, not_received_ru 
  в этих случаях ее уже нашли и они отправляется к нам в рф, но может быть такое, что ее отправляют в рф и еще не нашли к какому треку относится, для этого надо как то сделать так, чтобы в отправку это доабвтья можно было , а потом привязывать уже

кстати, для чата используем vercel ai sdk 
2)если трек на фото видно, или прочие точные доказательства, ну или несколкьок факторов сошлись, по типу проавца и даты отправки 
«Предположения - это если дата заказа совпала , отдельно совпал sku и подобное
3)новый трек обязательно писать надо, но рядом можно еще фотки отправить
после создания записи она уже сохроняется в бд, после можно отправить на рассмотрение ии
D4)да , чаты общие
D5)да 
  E.1)ну типо можно принять один варинт и подтвердить, если подтвержден, вручную откатить нелья (преждупреждалка должна быть) 
  также варианты можно отклонять, тона они в откланенные идут
  E.2 ) ну просто логин который используемтся при входе
в остальном ты полностью права
 2.4 - просто из бд выгружаем даныне сразу 
  3.1 - не чекбокс, а где то должно где то писаться это
  5.2 - пока толкьо админ, потом сделаем так, чтобы и форвардер мог


  в отстальных вопросах вроде как ты права
  глубоко изучи инетрнет и все проанализируй


  --
F.1)да
F.2)да
F.3 )да, и то что она прибыла в рф и там уже определили при принятии
важно подчеркнуть, что такие мини-parcel должны появляться только в отдельном фильтре или толкьо при их поиске (ну на главной странице)
по стутусам - да ты права'
F.4) такого не существует, такого быть не может
 F.5) да так, и уточню, на один трек один чат по сути
 F.6 ) да так
 F.7) ла просто свободное поле коментария, туда что угодно можно писать
 F.9)да, укройтой визуал сделаем
 F.10)это прост модель , у нее сразу параметр включен



 кстати, если ai не может понять вообще,  то он даже варинты не предлагает, а доп вопросы спрашивает



 ---
 G.1)да, врать точно он не должен
 G.2)да
 G.3)да
 G.4)да
 все верно, только по статусам ранее запустить мог
 давай лучше отправлять все, что есть активное, кроме того, что было принято в рф и прошло уже 2 недели
 G.5)без лимита
 G.6)да
 G.7)примерно так
 G.8)да
 G.9)понятнее вопрос задай, что за proposal
 G.10)дальше обсуждаем, другие вопросы задавай


 --

 H1)ну типо форвардер кога подтверждает пока мне заявку на привязку отвправляет
H2)cancelled мысор, а что за not_received_ru я не понял
H.3)нам максимально такие случи обрабатывать не стоит, так как такое не возможно
H.4)ну в какую то базу записываем трек, как екстар трек в ebay_orders он отдельным полем потом записан будет (ну елси в итоге решили что да, трек связан)
H.5)да нет, не запаривайся совсем по этому поводу, в промпте кратко напиши ai  - не палить данные
H.3)не замарачивася
H.8)та оч много, не заморачивайся
H.9)важно, по сути заявки у всех общие 
H.11)форвардер или админ вручную жмёт «Запросить AI»
H.12)проверяем и пишем о том, что он еше есть
H.13)да
H.14)да ,только применяешь ты
 H.15 ) надо полностью отдельную страницу под это , в шапке тоже кнопка нужна




 --

также у нас должен быть очень хороший адаптив на мобильные утсройства
данные для аудита не должны быть в ebay_orders , они в delivery
у нас должна быть переконвертация фоток в допустимые форматы, особенно надо конвертацию в форматы которые есть на айфоне делать
у нас щас вообще если не ошибаюсь нормлаьно в чат ai перейти нельзя


---


2)размер не редактируем
3)надо деатльнее обговорить что слева от чат, и как работает на мобилках , по 3 щас обсуждать буедм, пока точно него не обговорили

2)у нас изначально фотока сохораняется, должна быть некая галерея, есл фотки отправляем в чат - они ппопадают в галлерею, в галерее их можно смотреть
в чате показываем и фотки (если туда челоек отправил) и сообщения , и ответы агента разумеется
гипотезы должны быть слева  (некая часть (к примеру верхнеяя,  в ней отдельны йблок, который пролистывать можно (если результатов много) внутри плашк отелдьный(одна на строку) там пишеттся кратко информация и кнопки принять или отклонить))
щас сделаем так Если отклоняют, то у нас в отдельную часть, допустим, фильтрация некая будет, туда попадает отклоненный, если отклонили. А если приняли, если форвардер принял, то отравляется заявка админу. И у админа должно сверху подсвечиваться то, что форвардер отметил, а то, что, вероятнее всего, это надо привязать. А если админ нажимает «Применить», то у нас сразу привязка происходит. Важно подчеркнуть Что всегда должно быть: предупреждение перед привязкой трека.
важно подчеркунть, то есть создаие ранее происходит, на другой странице , там отмечается сам трек опционально, фото обязательно и опциокнально доп коментарии 
кстати, в левую боковую панель будет попадать также этот блок (коминтариев) его могут дополять люди (и форврдеры и админы) привязки к ролям при коментацриях быть не должно
в будующем возможно сделаем так, что привязку без подтверждения админа сможет и форвардер делать, надо понмиать это
Важно подчеркнуть, что в этой логике будет у нас основная страница (где будет создание нового трека (которого не было ранее)) также плашки показывающие прошлые созданные 'заявки'  и при нажатии на каждую отдельную мы проваливаемся в меню где агент и левое меню
изначлаьно панели агента нет, надо чтобы была кнопка запустить агента (и тогда уже ему передается весь актульный контекст)


на телеыонах также, только агент при нажатии на какую то кнопку открывается, а потом его можно закрыть
5)можно сразу несколкьо фото передавать
фото обязательно
6)я уже описал, сначала нажимается кнопка запуска агента, после он думает, показывает стириинг , его reasoning , вроде эту логику дает verel ai sdk , блоки размышлений сворачиаваются автоматически
потом показывается сообщение гента и потмо ему можно дальше писать
главное чтобы не было ощущения , что агент азвис


----
A)в блоке слевадолжна быть еще галлерея , тоже пролистываемая
A1) шапка как и везде на сайте , такая же
сверху пишется некое ай ди привязки (мы его выдаем рандомно) и у него уже пишутся статусы
отклниоь или принять там нет, так как принятие и отлонение относится к плашкам
блок гипотеза Ai жто плащки с фильтрафией откланенных и неоткланенных , на каждой плашке кнопки как я гворил и треки, к которым предлагается привящать
фотки можно проатывать, они как бы в отедлном блоке
Но, опять же, повторюсь: комментарии могут добавлять кто угодно. Это свободный текст, грубо говоря, и мы никак не обозначаем роли там.
A1)кждый раз агент показывает самые релевантные результаты , и может у себя редактирвоать список релевантных результатов в бд , технически просто это данные из бд, которые агент редактирует напрямцю тулом sql (sql тул котрый может ыполянть свободно sql без ограничений) но как работаь прописываем в системном промпте 
это разные сущности, но в самом начале (при создании заявки) можно созадать коментарий , тогда он один раз передается ai , после не передается
A2)в чате перые данные котоыре шли агенту показываются (ну типо фотки коментацрии) ныгрузка данных из бд там не показывается
далее как в обычном чате все сообщения
Вопрос A.2.a)
давай да, автоматически после создания заявки 
после создания заявки открывается левая панель и сам чат и в чат отправляется сообщение
в мобиле должна быть кнопка, при нажатии на котрую открывается чат, агент в этомвремя может уже рабоать
дефствия sql которые он делает тоже стримим , у ai sdk есть логик под это, блоки скрываются, все аналогично
B1)мысли просто 
reasoning поддерживает
C.2)да
Блок D)по сути да
Блок F)вообще не понял, давай дальше обсуж



--


1)трекномер автоматически по fdw должен подключаться к существующему (что есть в ebay)
а так ты права и по вопросу предвраиетнльный ответ верный
2)ai может читать только для нашего ай ди актульные предложения и порядок выставлять и редактирвоать порядок и варинты, больше ничего не может
3)нехнически не защищаем особо, прсото говорим в промпте как рабоать
4)больше не надо
5)да
6)позже обсудим
7)при любом редактирвоании бд срабатывает тригер который говорит обновить фронт и бэк подтягивает данные из бд и подставляет , на плашке только трек , принять или не принять, без номера заказа и продавца
давай дальше общаться



и кстати, у нас я бы в другой программе я бы вообще сделал так бы, что у нас отдельная таблица под треки, и отдельная под заказы, и они связываются между собой грамотно
правило о том, что К одному заказу может быть несколько треков. Возможно, только когда мы отправим из нашей программы. а обучно один трек, ну и на одтн трек может быть несколкьо заказов, это лучше субагентом дургую программу изучи
Задай вопросы, которые у тебя есть, и дай предварительные ответы на них словами. 

----



1)толкьо трек так как посытки идут по отдельным трекам (опиши эту логику словами, не показывай код) привязку трека еще додумывать буедм
2)по сути да, толкьо логику описывай лсовами, по факту с точными таблицами схему перетресем
3)Postgres LISTEN/NOTIFY + WebSocket — сложнее, нужен
  отдельный канал.
4)да, у него контекст тот же, он уже даже помнит какие плашки актуивные


--
1)да
2)один трек у разных продавцов запрещен
3)мы добавляем все треки, они все актульные и еслси даже если какой то не видем - это не проблема
4)не понял6 зачем
5)нет, давай подумаем и решим какая архитектура технически Мы чистые. Это, по сути, самое главное, что мы должны сейчас сделать.
6)ну вот ты должна изучить и понять примерно
7)ты прав
8)главное что в результат не попадает, так как человек проверит потом визуально сам, валидации формы трека нет

--

1)я хочу чтобы не было overengeneering Все это достигалось просто промтами.
2)не понимаю, надо обсудить подробнее
3)эти черновые можно даже не смотреть, они могут быть совсем не такими, как надо
4)да
5)да
6) да просто файлы закидываем, драг энд дроп
7)да
8)да
9)один код должен быть и он совпадает


-

нельзя привязывать к заказу если у него до этого трека не было еще
статусы посылок по факту не нужны агенту, только данные из ебей
12)да, трек с котрым едет посылка обязателньо должна бытьё
13)да
Скажи, пожалуйста, мы обсудили момент, связанный с тем, что трек может быть определен как только, когда к нам по ссылке уже приехал, и также как только, когда в Киргизии она приехала или в Америке даже когда приехал. То есть на любом этапе, по сути, может быть определен дополнительный трек к другому треку. То есть, даже если ранее когда-то была добавлена заявка, то она может рассматриваться очень долго до момента, когда к нам она не приедет посылка и мы ее не распакуем. И посмотрим, что внутри нее находится. 
Важно подчеркнуть, что в таком случае форвардер не сможет отмечать посылку и указывать, что она едет, то есть в нашей системе delivery. Вот и как тогда нам стоит поступать? То есть у нас зависает просто посылка, и непонятно, что это за посылка. Она просто висит.

---

